Feliz Dia dos Pais!

Pai, hoje é o seu dia e queremos te agradecer por todo amor e dedicação que você sempre teve com a gente. Felippe e Davi Lucca te admiram muito por ser um pai presente, cheio de alegria e força para enfrentar qualquer desafio. Você é nosso exemplo e nossa inspiração.

Cada conselho, cada abraço e cada momento ao seu lado fazem a nossa família mais unida e feliz. Que seu dia seja cheio de sorrisos, carinho e momentos inesquecíveis.

Obrigado por ser esse pai incrível, esse amigo que a gente sempre pode contar. Que seu Dia dos Pais seja tão especial quanto você é para todos nós.

Com muito amor,  
Felippe, Davi Lucca e Mirian
